+++
date = 2025-11-15T01:07:00-08:00
draft = false
title = "14 ноября 2025 года в 13:30, СОШ 23 г. Грозного, первый райо"
slug = "14-noiabria-2025-goda-v-13-30-sosh-23-g-groznogo-pervyi-raio"

[params]
    author = "Муса Дунаев"
    vk_url = "https://vk.com/wall196339167_9666"
+++

14 ноября 2025 года в 13:30, СОШ 23 г. Грозного, первый районный этап 3 Чемпионата города Грозного на «Кубок Департамента образования мэрии г. Грозного» по интеллектуальной игре «Брэйн-ринг» среди учащихся 1–4-х и 5–8-х классов Байсангуровского района города воинской славы Грозного, 

Чемпионат проводится в два этапа — районный и городской — с 1 октября по 31 декабря 2025 года в четырёх районах города Грозного.

1 апреля 2026 года состоится финальный, второй этап: будут играть 16 команд — по 4 команды, занявшие с 1-го по 4-е место в первом районном этапе Чемпионата.

![](video-1-thumb.jpg)
- [Видео](https://vk.com/video196339167_456241506)

